---
# Informació general del document
title: Presentació del Curs 2025-2026
subtitle: Curs d'Especialització en IA i Big Data
authors: 
    - Departament d'Informàtica
lang: ca
page-background: img/bg.png

# Portada
titlepage: true
titlepage-rule-height: 0
# titlepage-rule-color: AA0000
# titlepage-text-color: AA0000
titlepage-background: img/portada.png
# logo: img/logotext.png

# Taula de continguts
toc: true
toc-own-page: true
toc-title: Continguts

# Capçaleres i peus
header-left: Presentació Curs
header-right: Curs 2025-2026
footer-left: IES Jaume II El Just
footer-right: \thepage/\pageref{LastPage}

# Imatges
float-placement-figure: H
caption-justification: centering

# Llistats de codi
listings-no-page-break: false
listings-disable-line-numbers: false

header-includes:
     - \usepackage{lastpage}
---

# Avaluació per RAs

* Cada mòdul té associats diversos **Resultats d'Aprenentatge (RA)**, que són avaluats amb certs **Criteris d'Avaluació (CA)**.
* Per donar per superat el mòdul, **cal superar tots els Resultats d'Aprenentatge**.

# Convocatòries

* Cada mòdul disposa de **dues convocatòries**: una **ordinària** (febrer/juny per a 2n/1r curs) i una altra **extraordinària** (juny). En els Cursos d'Especialització no hi ha més convocatòries extraordinàries.

* Existeix una **convocatòria addicional extraordinària** o de gràcia que ha de ser aprovada per Conselleria. Es podrà sol·licitar quan s'haja esgotat les convocatòries de què disposa, per motius de malaltia, discapacitat o altres que condicionen o impedisquen el desenvolupament ordinari dels estudis. En els Cursos d'Especialització també es té en compte la situació laboral.

* Si no se supera algun mòdul professional en la convocatòria ordinària es disposa de la convocatòria extraordinària de recuperació en el mateix curs.

## Renúncies

* Amb la finalitat de no esgotar el límit de les convocatòries establides es pot renunciar a la convocatòria ordinària de tots o d'algun dels mòduls, sempre que concórrega alguna de les següents circumstàncies:

    1. Malaltia documentalment acreditada.
    2. Motius de conciliació laboral.
    3. Obligacions de tipus personal o familiar apreciades per l'equip directiu del centre que condicionen o impedisquen la normal dedicació a l'estudi.
    4. Altres circumstàncies, degudament justificades, que revisten caràcter excepcional.

* La sol·licitud perquè s'admeta la renúncia a la convocatòria ordinària es presentarà amb una **antelació mínima de 10 dies a la data de l'avaluació final** del mòdul o els mòduls afectats per la renúncia. 

* La renúncia a la convocatòria extraordinària s'haurà de presentar també amb una antelació mínima de 10 dies a la data de l'avaluació final de la convocatòria extraordinària. No obstant això, després de l'avaluació final el professorat informarà l'alumne o alumna de la possibilitat de renunciar a la convocatòria extraordinària en el termini de 3 dies hàbils, comptats a partir de l'endemà de la data d'aquella, si no ha superat el mòdul i l'equip docent considera que no està en condicions de superar-lo en la convocatòria extraordinària.
  
* La renúncia a una convocatòria no implica l'anul·lació de matrícula. Si l'alumne o alumna vol anul·lar la matrícula haurà de sol·licitar-ho expressament, en principi abans de gener. L'anul·lació de matrícula s'aplica a tots els mòduls matriculats.