1 - Benvinguda al curs d'especialització. El meu nom. Soc tutor/coordinador. 
 El meu correu electrònic.
2 - Els diferents mòduls i professorat.
3 - Horari de les classes. No hi ha hores de tutoria, però com tenen 10 hores
 de classe en mí, si volen algo que m'ho diguen en un descans.
4 - Aprofitar per dir que els companys no estan, que farem dimecres la classe
 de MIA del dijous i fins dilluns.
5 - Explicar-los que treballarem per projectes a partir de novembre. Què farem 
 en octubre.
6 - En Aules tindran un resum de les programacions de cada mòdul amb els 
 criteris d'avaluació, etc.
7 - Calendari escolar. Quan seran les avaluacions. Que només en tenim 2.
8 - Tenen 2 convocatòries per cada mòdul, no com en els cicles. Que pensen bé 
 si poden anar a per tot. Possibilitat de renunciar a convocatòries (sense anul·lar 
 matrícula)
9 - L'assistència es obligatòria. Amb més d'un 15% de faltes no justificades 
 o sense justificació procedent se pot anul·lar la matrícula. També amb una 
 inassistència no justificada de 10 dies consecutius.


Passar llista i veure si estan tots.

El material el penjarem a Aules, i les comunicacions en general se faran 
pel correu electrònic.

Veure si poden entrar a Aules tots. Si me falta o sobra gent.

Que m'envien un correu electrònic per tindre el seu. Mirar si poden entrar en el 
correu de gva, que tots en tindran un. Veure si puc dir-los jo el password des 
d'Itaca
