---
# Informació general del document
title: Presentació del Curs 2025-2026
subtitle: Curs d'Especialització en IA i Big Data
authors: 
    - Departament d'Informàtica
lang: ca
page-background: img/bg.png

# Portada
titlepage: true
titlepage-rule-height: 0
# titlepage-rule-color: AA0000
# titlepage-text-color: AA0000
titlepage-background: img/portada.png
# logo: img/logotext.png

# Taula de continguts
toc: true
toc-own-page: true
toc-title: Continguts

# Capçaleres i peus
header-left: Presentació Curs
header-right: Curs 2025-2026
footer-left: IES Jaume II El Just
footer-right: \thepage/\pageref{LastPage}

# Imatges
float-placement-figure: H
caption-justification: centering

# Llistats de codi
listings-no-page-break: false
listings-disable-line-numbers: false

header-includes:
     - \usepackage{lastpage}
---

# Avaluació

* La **avaluació** serà **continua i formativa**.
* L'equip docent del CE ha decidit **treballar per projectes** este curs 2025-2026. Els projectes es realitzaran en grups de 2-3 alumnes i seran integradors de tots els mòduls. El projecte s'anirà desenvolupant i avaluant al llarg del curs per comprovar que l'alumnat ha assolit les competències corresponents, especificades en els resultats d'aprenentatge i els criteris d'avaluació de cada mòdul.
* Al llarg del mes d'octubre informarem dels possibles projectes a realitzar i se formaran els grups de treball. En novembre començarem a treballar en el projecte.
* A més del projecte, cada professor pot realitzar altres activitats avaluables al llarg del curs si ho considera necessari per avaluar algun RA o criteri d'avaluació no present al projecte.
* S'informarà periòdicament de les activitats que s'hauran de realitzar per ser avaluades, i de quins seran els criteris a aplicar per a l'avaluació.
* Hi haurà un seguiment del projecte per part de l'equip docent, de cara a detectar possibles problemes i ajudar a resoldre'ls. Una vegada els grups formats i el projecte en marxa, les classes seran, principalment, de recolzament per part del professorat a les activitats que els grups van desenvolupant. S'aniran explicant els conceptes i tècniques segons se vagen necessitant per al desenvolupament del projecte, encara que se podrà dedicar alguna sessió a explicar conceptes generals que seran útils per a tots els grups amb independència del projecte.